उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
राक्षसों को राक्षस क्यों कहा जाता है?
और मनुष्य नहीं?
यह अंधेरे में चमकती हुई प्रकाश की किरण की तरह है।
तब प्रकाश को ही दोषी माना जाता है।
एक बार संसार में राक्षस प्रकट हुए।
लेकिन मानवीय भय
राक्षस पकड़ने वालों को जन्म दिया।
मोयुआन शहर के स्वामी के आदेश से,
वे राक्षसों का शिकार करते हैं।
अब आत्मसमर्पण करो!
मैं रहूंगा।
बच्चों को जाने दो.
राक्षसों को पकड़ने के नाम पर,
वे निर्दोष लोगों को नुकसान पहुंचाते हैं।
इससे मनुष्यों और राक्षसों के बीच संघर्ष छिड़ जाता है।
नगर स्वामी का पुत्र
बचपन से ही एक अजीब बीमारी से पीड़ित है।
कोई भी उसके पास नहीं जा सकता.
इसके कारण,
वह पश्चिमी क्षेत्रों के लिए रवाना हो गया।
अफ़वाह यह है
केवल पश्चिम का बिल्ली दानव
उसके दुःख का इलाज कर सकते हैं.
वहाँ,
राक्षस बेलगाम हो गए हैं।
यह रहस्यों से भरा है.
भाई बंधु,
हमारा दिन बहुत फलदायी रहा।
चलो जल्द ही कुछ जानवरों का वध करें
ताकि हर कोई जश्न मना सके।
ठीक है।
बाघ दानव यहाँ है!
पहले जानवरों को छोड़ो.
कृपया हमें छोड़ दीजिए, महाराज!
युवा स्वामी, चलो जल्दी चलें!
रुको, तुम सब!
क्या आप मृत्यु चाहते हैं?
महाराज! महाराज!
वह तो एक साधारण मनुष्य है।
उसके पास इतनी शक्ति कैसे है?
यह असंभव है।
महाराज, यह आदमी अजीब है।
हमें लड़ाई को लम्बा नहीं खींचना चाहिए।
शेन गोंगज़ी की अजीब बीमारी
केवल पश्चिमी बिल्ली दानव
आपको चमकदार आँखें दे सकता है और आपको दुनिया की रोशनी छूने दे सकता है
वह
यह व्यक्ति बेहद खतरनाक है
जारी नहीं किया जाना चाहिए
वरना अंतहीन मुसीबत होगी
जाओ, जल्दी करो!
किसने कहा कि तुम जा सकते हो?
समय और ऊर्जा बर्बाद करना बंद करें
तुम मुझे नहीं हरा सकते
उन्हें जाने दो
यदि आप उन्हें जाने देना चाहते हैं
वह ठीक है
तुम्हें मेरे साथ राक्षसों के गाँव वापस आना होगा
यदि आप मना करते हैं
मैं सौ मील के दायरे में सभी को मार डालूँगा
सब लोग
शेन गोंगज़ी, हम मरना नहीं चाहते
आपको हमें बचाना होगा
मुझे बचाओ, मुझे बचाओ।
वह मुझे रंग दिखा सकती है
लेकिन वह तो बस एक दुष्ट बाघ राक्षस है
बेहतर होगा कि पहले खेलें और बाद में निर्णय लें
फैन दयाओ, मुझे उम्मीद है कि आप अपना वादा निभाएंगे
अगर मैं गांव में रहूं
मैं अब निर्दोषों को नुकसान नहीं पहुँचाऊँगा
आपका पुनः स्वागत है, चीफ!
सब लोग सुनो
आज से
हमें शेन गोंगज़ी के साथ अच्छा व्यवहार करना चाहिए
हां मैम
उसके साथ अच्छा व्यवहार करें
शेन गोंगज़ी
क्या हम सचमुच यहीं रहेंगे?
मैं जानता हूँ कि आप रक्षा करना चाहते हैं
वे लोग
लेकिन अगर हम
अभी भी उस बिल्ली दानव को नहीं ढूंढा जा सका
और उससे जल्दी छुटकारा मत पाओ
मुझे डर है कि तुम्हारा शरीर
इस सर्दी में बच नहीं पाऊँगा
हमारा समय सचमुच ख़त्म हो गया है
अलावा
हम अब यहाँ रह रहे हैं
अब मैं रंग देख सकता हूँ
रंग
शेन गोंगज़ी अब रंग देख सकती हैं
जियांग ली
शेन गोंगज़ी
अब आप रंग देख सकते हैं
ऐसा कैसे
आपकी अजीब बीमारी जो
लोगों को उड़ा ले जाता है
अभी भी ठीक नहीं हुआ?
आना
शेन गोंगज़ी
रुको, यह सही नहीं है, शेन गोंगज़ी
अब आप रंग कैसे देख सकते हैं?
शायद यह फैन दयाओ से संबंधित है
फैन दयाओ
क्या वह हो सकती है?
वह राक्षस जिसे आप ढूंढ रहे हैं?
नहीं, यह सही नहीं है.
शांग शिबेई ने कहा, आपकी बीमारी
एक बिल्ली दानव के कारण हुआ था
लेकिन फैन दयाओ
एक प्रसिद्ध बाघ दानव
फिर हमें उस बाघ राक्षस से उत्तर खोजना होगा
और उत्तर पाएँ
सी मिंग
हम एक दूसरे को वर्षों से जानते हैं
तुम अब भी परेशानी क्यों पैदा कर रहे हो?
हे साहसी बाघ दानव
शहर में लोगों को नुकसान पहुँचाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
हास्यास्पद
जब मनुष्य हमें नुकसान पहुँचाते हैं
आप न्याय के लिए क्यों नहीं खड़े होते?
क्या आपको राक्षसों से कोई लगाव है?
इस दुनिया के सभी राक्षस
मेरी स्टार तलवार से मारा जाना चाहिए
भागने की कोशिश कर रहे हैं?
मरने के लिए तैयार हो जाओ!
अरे, बारिश हो रही है
वहाँ कौन है?
क्या चल रहा है?
और आप कौन है?
तुमने मेरी बिल्ली को चोट क्यों पहुंचाई?
मेरी गलती के लिए मुझे खेद है
वह यहां क्यों है?
तुम्हें चोट लगी है
पहले मैं तुम्हें वापस ले चलूँ
ठीक
इसे रफू करें
क्या हम उसे अपनी मर्जी से काम करने देंगे?
अब मुझमें विरोध करने की सचमुच कोई ताकत नहीं है।
बिल्कुल भी नहीं।
गोंगज़ी,
आप अभी भी बिल्ली पालने के मूड में कैसे रह सकते हैं?
मैं इतना चिंतित हूं कि मैं मर भी सकता हूं।
तुम कैसे-
तुम क्या देख रहे हो? तुम्हें लगता है कि मैं यही चाहता हूँ?
गोंगज़ी,
आप ऐसा क्यों नहीं करते—
उस राक्षस शिकारी के साथ टीम बनाओ
फैन दयाओ से निपटने के लिए?
हम कुछ सोच सकते हैं
अंदर और बाहर से समन्वय करने की योजना।
और एक ही बार में आओउ गांव को मिटा दो।
मैंने तुम्हारे बारे में सुना है।
तो फिर गोंगजी, थोड़ा आराम करो।
मैं पहले वापस जाऊँगा.
आओउ गांव को मिटा दो?
इसके बारे में सोचो भी मत.
किट्टी,
मैंने तुम्हारी जान बचाई.
क्या तुम्हें मुझे पैसे नहीं लौटाने चाहिए?
उसने सचमुच मेरी जान बचाई।
मैं इस जगह पर आया,
किसी को या किसी चीज़ को न जानना।
आप से मिलुंगा
शायद भाग्य है.
यदि आपने अंधकारमय कलाओं का अभ्यास न किया होता,
मैं तो तुम्हें अभी ही टुकड़े-टुकड़े कर देता।
तुम तो यहाँ ज़िंदा भी नहीं होते
मुझसे भाग्य के बारे में बात कर रहे हैं।
अरे! तुम क्या कर रहे हो?
तुम कहाँ छू रहे हो?
यह इसके लिए है
एक्यूपॉइंट जो घाव भरने को बढ़ावा देते हैं।
मुझे आपके लिए इन्हें दबाने दीजिए।
मुझे मत छुओ, मैं राजा हूँ!
राजा के रूप में मेरी गरिमा कहां है?
मेरा गौरव कहां है?
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ—
वास्तव में, यह बहुत अच्छा लगता है।